Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
- Did you find it?
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
When I arrived,
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
Mr. Song was already dead.
លោក សុង បានស្លាប់ទៅហើយ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Something I found at Mr. Song's house.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់លោកសុង។
Red Bean?
សណ្តែកក្រហម?
At the Song Residence,
នៅឯលំនៅដ្ឋានសុង។
I saw a silhouette that looked a lot like Rose from Night Shanghai.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូប​រាង​ស្រឡូន​ដែល​មើល​ទៅ ​ដូច Rose ពី Night Shanghai។
I suspect
ខ្ញុំសង្ស័យ
Rose is actually Red Bean.
Rose គឺ​ពិត​ជា Red Bean។
If
ប្រសិនបើ
Rose really is Red Bean,
Rose ពិតជាសណ្តែកក្រហមមែន
then she might know where the students are.
បន្ទាប់មកនាងអាចដឹងថា សិស្សនៅឯណា។
I've tested her,
ខ្ញុំបានសាកល្បងនាង
but found no flaw.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញគុណវិបត្តិទេ។
So that means,
ដូច្នេះមានន័យថា
Red Bean is quite a heroine.
Red Bean គឺពិតជាវីរនារី។
She only kills those who deserve to die.
នាងគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
If I could meet her,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបនាង,
that'd be a blessing of three lifetimes.
នោះ​នឹង​ជា​ពរជ័យ​មួយ​នៃ​ជីវិត​បី។
If she joined our cause,
ប្រសិនបើនាងចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុរបស់យើង
we'd be unstoppable, right?
យើងនឹងមិនអាចឈប់បានមែនទេ?
Wouldn't we?
មែនអត់?
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
Hey,
ហេ!
if Rose really is Red Bean,
ប្រសិនបើ Rose ពិតជា Red Bean
then when necessary,
បន្ទាប់មកនៅពេលចាំបាច់
you could use those special methods of yours
អ្នកអាចប្រើ វិធីសាស្រ្តពិសេសទាំងនោះរបស់អ្នក។
to test her.
ដើម្បីសាកល្បងនាង។
Yeah,
បាទ
try her out.
សាកល្បងនាង។
Get lost, both of you!
វង្វេង​ទាំង​សង​ខាង!
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Something I found at Mr. Song's house.
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់លោកសុង។
It's all just names
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
and a key.
និងកូនសោមួយ។
Keep it for now.
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
Might come in handy later.
ប្រហែលជាមានប្រយោជន៍នៅពេលក្រោយ។
Hey,
ហេ!
got a light?
មានពន្លឺមួយ?
Any progress today?
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Progress?
វឌ្ឍនភាព?
Nothing found.
រកមិនឃើញអ្វីទេ។
This place
កន្លែងនេះ។
is like a ghost town every day.
គឺដូចជាទីក្រុងខ្មោចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then why are you still standing here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
Hey!
ហេ!
Musheng,
មូសេង
what a coincidence!
ចៃដន្យអី!
I was just passing by your place.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់កន្លែងរបស់អ្នក។
I'll leave you be.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Go on!
ទៅទៀត!
Silly.
ឆ្កួត។
Boss,
ថៅកែ
the spies we planted near Zhou Musheng's house
អ្នកស៊ើបការណ៍ដែលយើងដាំ នៅជិតផ្ទះ Zhou Musheng
have all been exposed.
ទាំងអស់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
A bunch of fools!
មនុស្សល្ងង់មួយក្រុម!
Can't even handle something so simple!
មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ​ដូច្នេះ​!
Send a few sharper ones next time.
ផ្ញើ​ពាក្យ​ស្រួច​ពីរបី​លើក​ក្រោយ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
I'll arrange it right away.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
Yao.
របស់ពួកគេ។
Sir.
លោក។
Musheng,
មូសេង
how's your recovery going?
តើការជាសះស្បើយរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Thanks for asking, sir.
អរគុណដែលបានសួរ។
I'm almost fully recovered.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
Don't call me sir, it sounds too distant.
កុំហៅខ្ញុំថាលោកអើយ វាស្តាប់ទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Just call me Yue.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Yue ។
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
You risked your life
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
and took a bullet for me.
ហើយ​យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're my brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Then,
បន្ទាប់មក
I'll take you at your word.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកតាមពាក្យរបស់អ្នក។
Yue.
យ។
Oh wow,
អូ វ៉ាវ
Miss Man Li seems cheerful today.
កញ្ញា Man Li ហាក់​មាន​ភាព​រីករាយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
The flowers smell nice.
ផ្កាមានក្លិនក្រអូប។
Keep your nose away from me.
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Who are they for?
តើពួកគេសម្រាប់អ្នកណា?
Of course
ជាការពិតណាស់
it's for Zhou Musheng.
វាគឺសម្រាប់ Zhou Musheng ។
That's not appropriate.
នោះមិនសមរម្យទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Let me explain it to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វាដល់អ្នក។
You like Zhou Musheng,
អ្នកចូលចិត្ត Zhou Musheng
and you're giving him roses.
ហើយអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្កាកុលាប។
Think about him and Rose,
គិតអំពីគាត់និង Rose
so you chose the wrong flower.
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសផ្កាខុស។
Then,
បន្ទាប់មក
what should I give?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វី?
Chrysanthemums.
Chrysanthemums ។
They fit perfectly.
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។
Nothing nice ever comes from you.
គ្មានអ្វីដែលល្អមិនធ្លាប់មានពីអ្នកទេ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
Mr. Song was killed.
លោក សុង ត្រូវបានសម្លាប់។
I heard that.
ខ្ញុំបានឮថា។
He smuggled weapons and medicine for the Japanese.
គាត់បានរត់ពន្ធអាវុធ និងថ្នាំពេទ្យសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន។
Must have been very rich.
ត្រូវតែជាអ្នកមានណាស់។
A real traitor.
ជនក្បត់ជាតិពិតប្រាកដ។
But now he's dead.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
No use keeping those treasures
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះ
at his house.
នៅផ្ទះរបស់គាត់។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I'll go talk to his family.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគ្រួសារគាត់។
Talk how?
និយាយយ៉ាងម៉េច?
Make them understand what's best.
ធ្វើឱ្យពួកគេយល់ពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
They'll get the point.
ពួកគេនឹងទទួលបានចំណុច។
I told Luo Zhenyao
ខ្ញុំបានប្រាប់ Luo Zhenyao
to handle this.
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
But I don't trust him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
You go instead.
អ្នកទៅជំនួសវិញ។
Remember,
ចងចាំ,
keep it quiet.
រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Even ghosts won't know.
សូម្បីតែខ្មោចក៏មិនដឹងដែរ។
It's not ghosts I fear.
វាមិនមែនជាខ្មោចដែលខ្ញុំខ្លាចនោះទេ។
It's people
វាជាមនុស្ស
worse than ghosts.
អាក្រក់ជាងខ្មោចទៅទៀត។
Musheng.
មូសេង។
For you.
សម្រាប់អ្នក។
Hope you recover soon.
សង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
I'm fine already.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Thanks.
សូមអរគុណ។
Man Li.
ម៉ាន់ លី។
You're getting more and more unruly.
អ្នក​កាន់​តែ​ល្ងង់​ទៅ​ៗ។
Yue.
យ។
Don't tell me you're mad at this?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះ?
Yue,
យាយ
I want
ខ្ញុំចង់
to have dinner with Zhou Musheng.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Zhou Musheng ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
You really leave me no choice.
អ្នកពិតជាទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
Be back early.
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, both of you.
សួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
What would you like to order?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
Two sirloin steaks.
សាច់អាំងពីរ។
One bottle of red wine.
ស្រាក្រហមមួយដប។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
Drinking at noon?
ផឹកពេលថ្ងៃត្រង់?
Won't Yue mind?
Yue មិន​ខ្វល់​ទេ?
It's fine. He's used to it.
មិនអីទេ។ គាត់ស៊ាំនឹងវា។
He treats you quite well.
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
I help him a lot.
ខ្ញុំជួយគាត់ច្រើន។
So for little things,
ដូច្នេះសម្រាប់រឿងតូចតាច
he turns a blind eye.
គាត់បិទភ្នែក។
Both eyes, sometimes.
ភ្នែកទាំងពីរពេលខ្លះ។
Man Li. I've got something to do.
ម៉ាន់ លី។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Can't stay for lunch.
មិនអាចស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ។
Next time.
ពេលក្រោយ។
Promise.
សន្យា។
Hey.
ហេ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Musheng.
មូសេង។
Come.
មក។
I'll show you something.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
(The moment he sees that little fox, Rose,)
(ពេលដែលគាត់ឃើញ កញ្ជ្រោងតូចនោះ Rose)
(he loses his soul.)
(គាត់បាត់បង់ព្រលឹង។ )
(Song Residence)
(Song Residence)
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
You'll see soon.
អ្នកនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Did he notice something?)
(តើគាត់បានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪